❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූලි 24, 00:18]
[Huang ගීතය]
චෙන්ග්...
චෙන්ග්.
මෙන්ග් ලින්ග් වෙඩි තබා ඝාතනය කර ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙන්ග් ලින්ග් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
වෙඩි තියලා මැරුනාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ලායි ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඔහු මෙන්ග් ලින්ග්ට වෙඩි තබා ඝාතනය කළේය.
මෙන්ග් ලින්ග්ට ගෙදර යන්න ඕන වුණා,
ඇය
ඔහු කෙරෙහි තිබූ ලීවරයක් යොදාගෙන ඔහුව බ්ලැක්මේල් කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ඉතින් ඔහු ඇයට වෙඩි තබා මැරුවා.
ඔයා කොහේ ද?
අපි ළඟයි...
අපි ඉන්නේ ටොං ගඟ අයිනේ.
ඔයාට කොහොමද මට කතා කරන්න පුළුවන්?
මම දැන් කාර් එකේ ඉන්නේ.
එයාට මාව පේන්නේ නෑ.
යකෝ...
කරුණාකර, මාව බේරගන්න,
චෙන්ග්.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඔහු මෙතනට එන්න ළඟයි.
එයා මාව මරයිද?
මාව බේරගන්න...
සන්සුන් වෙන්න!
මම කියන විදියට කරන්න.
මුලින්ම, ලායි සන් අනුගමනය කරන්න.
එයාට කියන්න-
කිසිම අවස්ථාවක ඔහු
ශරීරය කැබලි කිරීමට සිතිය යුතු නැත,
දුවන්න ඉඩ දෙන්න.
එසේ නොවුවහොත්, පොලිසිය
එහි වේගයෙන් පැමිණෙනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මම අහගෙන ඉන්නවා. මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ වටපිටාව ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
වැස්ස නවතින එකක් නෑ,
ඒ නිසා ගොඩක් ලේ ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
හුවාං සොන්ග්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
එයාට වෙන කිසිම උදව්වක් කරන්න එපා.
ලායි සැන්ට කියන්න—
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට,
පොලිසියට වැඩි වැඩියෙන් හෝඩුවාවන් සොයාගත හැකිය.
ශරීරය වතුරට විසි කරන්න.
තේරුනාද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා පදවන්නේ කාගේ කාර් එකේද?
ලායිගේ.
ඩෑෂ් කැමරාව ක්‍රියාත්මකද?
ඔහු තුවක්කුව පත්තු කළ වහාම,
මම කාඩ් එක එළියට ගත්තා.
මුලින්ම කාඩ්පත සඟවන්න.
ලායි සන්ට දැනගන්න දෙන්න එපා.
හරි හරී.
මම...
මම කාඩ් එක ගඟට විසි කරන්නම්.
ඔයාව ඉවර කරනවාට අකමැති නම්,
මම කියන විදියටම කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට තේරෙනවා.
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[5 වන කථාංගය]
මට හුවාං ගීත බලන්න ඕන
අතීත වාර්තාව
සහ ඔහුගේ පවුල් පසුබිම.
ෂුවර්.
ඒක ලේසියි—
ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර අපි හොඳින් පරීක්ෂා කළා .
කරුණාකරලා ඉන්න. මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හුවාං සොංගේ පෙර වාර්තා
බොහෝ දුරට සටන් සහ ගැටුම් සඳහා,
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
ඔහුගේ පවුල් පසුබිම තරමක් සරලයි—
ඔහු තනි මාපිය පවුලකින් පැවත එන අයෙකි.
සහ ඔහුගේ මව සමඟ ජීවත් වේ.
කෙසේ වෙතත්,
මාස 6 කට පමණ පෙර,
ඔහුගේ මවට යුරේමියාව ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඇගේ තත්ත්වය බලාපොරොත්තු සහගත බවක් පේන්නේ නැහැ,
ඇය දැනට
නාගරික මහජන රෝහලේ රෝහල්ගත කර ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම එයාගේ ෆයිල් එක ඔයාට පස්සේ එවන්නම්.
ඔහුගේ මව ඔහුගේ වත්මන් තත්වය ගැන දන්නවාද ?
නැත.
හුවාං සොන්ග් ඔහුගේ මවට බෙහෙවින් කැපවී සිටී .
ඔහු කණ්ඩායමෙන් පවා ඉල්ලා සිටියේය
පවුලේ අයට දැනුම් නොදීමට—
ඒක එයාට කරදරයක් වෙයි කියලා බය වෙන්න ඇති.
[වාට්ටුව]
ඔබ...
හෙලෝ, මැඩම්.
මගේ අන්තිම නම ජියැං.
මේ මගේ නිල හැඳුනුම්පත.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම මෙහේ
තත්වයක් ගැන
ඔබේ පුතා හුවාං සොන්ග් ගැන.
මට එයාගේ තත්වය ගැන තව ටිකක් තොරතුරු දැනගන්න ඕන
.
මම පහුගිය දවස් ටිකේම එයාට කතා කරන්න හැදුවා ,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දී නැත.
දැන් එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
යමක් සිදුවී තිබේද?
එයා නඩුවකට සම්බන්ධයි.
එයා හොඳින්ද?
ඔහු හොඳින්,
ඔහු පොලිස් ස්ථානයේ.
එහෙනම් එයා
ආයෙත් අමාරුවේ වැටෙන්න ඇති.
ඒක බරපතලද?
නඩුව තවමත් විමර්ශන මට්ටමේ පවතී,
ඒ නිසා මට වැඩි දෙයක් කියන්න බැහැ.
මට පැහැදිලිව කියන්න -
මෙවර ඔහු කළ වරද කුමක්ද?
ඔහුව රඳවා ගනීවිද?
කොපමණ කාලයකට ද?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්,
නමුත් ඔහු අපරාධකරු නොවේ.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඔක්කොම මගේ වරද...
මම එයාව හරියට හැදුවේ නෑ...
එදා,
ඔහුගේ පියා
අපිව දාලා ගියා
සහ යන්න ගියා.
මම නැවත විවාහ වෙන්න බය වුණා,
යමෙකු තමාට නරක ලෙස සලකයි යන බියෙන්.
ඉතින් මම එයාව තනියම හදාවඩා ගත්තා - මුළු කාලෙම.
ඔක්කොම මගේ වරද...
මම එයාට දීලාවත් නෑ.
බොහෝ විට නිසි ආහාර වේලක්...
හැමෝම හැදෙන්න ඕනේ
සහ
ඔවුන්ගේම ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
එය ඇත්ත,
නමුත් මට තවමත් ඔහු ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
පොලිසියට අනුව,
ඔබේ මූල්‍ය තත්ත්වය එතරම් හොඳ නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්,
ඔබට දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
මෙම රෝහල් සත්කාර මට්ටම.
මාව මාරු කළේ වැඩි කල් නෙවෙයි.
ඊට පෙර, මම සැමවිටම
සාමාන්‍ය වාට්ටුවේ හිටියා.
ඔයාව මාරු කළේ කවදාද?
මම හිතන්නේ ඒක 24 වෙනිදා හෝ 25 වෙනිදා වෙන්න ඇති.
හුවාං සොන්ග් එය සකස් කළාද?
ඔහුට කොහොමද?
ජීවමාන සාන්තුවරයෙකු හමුවීමට මට වාසනාව ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා
ඔහුගේ සමාගම
පුණ්‍ය කටයුතු කරමින් සිටියේය.
මගේ තත්ත්වය වේගයෙන් නරක අතට හැරෙනවා ඔහු දුටු විට ,
ඔහු මාවත් ඇතුළත් කිරීමට තීරණය කළා.
නව ඖෂධ අත්හදා බැලීමකදී.
වකුගඩු පරිත්‍යාගශීලියෙකු සොයා ගැනීමට මට ක්‍රියාකාරීව උදව් කරන බවටද ඔහු පොරොන්දු විය.
සහ ඒ ආශ්‍රිත වියදම් ආවරණය කරයි.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට ඒ ගැන ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ,
ඔහු කිසි විටෙකත් ප්‍රශ්නවලට ඉඩ දුන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ එයාට ඕනේ
නිර්නාමිකව යහපත් ක්‍රියා කිරීමට.
ඔහු ආවා.
ඔයා එන්න කලින්.
[2002]
ජියැං හැන්ෂෙං, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
[තරුණ Jiang Hansheng]
[තරුණ ජියැං චෙං]
මම ඔබව හඳුනා ගන්නවා -
ෂිසි ඇලී හි අංක 23 හි බලු පැටියා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඒක ඔයා කරපු දෙයක් නේද?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ව හිර කළා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒ තරම් දක්ෂයි කියලා?
ඒක අමාරු වුණේ නැහැ.
ඔයා ළමයෙක්ව පාවිච්චි කළා—
හුවාං ගීතය.
මෙන්ග් ලින්ග්ගේ මරණය අනපේක්ෂිත එකක්,
නමුත් දේහය බැහැර කළ ආකාරය...
එය ඉතා සූක්ෂම හා ප්‍රවේශම් සහගත විය.
පොලිසිය කවදාවත් සාර්ථක වුණේ නැහැ
ප්‍රාථමික අපරාධ ස්ථානය සොයා ගැනීමට.
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ බැහැර කිරීම භාරව සිටින පුද්ගලයායි.
සම්පූර්ණයෙන්ම රචනා කරන ලදී,
සුවිශේෂී ප්‍රති-හඳුනාගැනීමේ කුසලතා සමඟ.
අපි මේ ගැන කතා කරන මට්ටමේ නෙවෙයි ඉන්නේ
, නේද?
හුවාං ගීතය හුදෙක්
නොමේරූ ළමයෙක්.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
මම පිළිගන්නවා -
ඔයා පරිකල්පන ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් පොලිස් පරීක්ෂණ
සාක්ෂි මත රඳා පවතී.
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
නැත.
ඔවුන් ඔබට "පැටියා" යැයි පැවසීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබට ඇත්තටම ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකු පසුපස යා හැකිය.
ඔයාට මාව ඒ තරම්ම මරන්න ඕනද?
මම ඒ ගැන හිතුවා.
හොඳයි, ඔයාට ගොඩක් නරකයි.
මට එතරම් වාසි නැහැ.
මගේ වාසනාව හැර.
අපි වැඩේ නවත්තමු.
මම කලින් ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා,
මම එය නැවත කියන්නම්:
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් නෑ.
ඔයා කිසිම සීමාවක් නැති ජරා මිනිහෙක්.
හුවාං සොංගේ නිවස වගේම,
එක අසාමාන්‍යතාවයක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට සාක්ෂි තිබීම පසෙකලා .
සියල්ල ඒ වන විටත් පිරිසිදු කර තිබුණි.
චෙන්ග් ඇයට
නැවත පාසල් යන ලෙස පවා උපදෙස් දුන්නේය.
[කෙනෙකු කැමැත්තෙන් සිටින තාක් කල්,
එය කිසි විටෙකත් ප්‍රමාද නැත.]
ඇයට කියනවා
ඇය කැමති තාක් කල්,
කවදාවත් පරක්කු නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ප්‍රධානී ටැන් පණිවිඩයක් එව්වා
අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි නම්,
අපි මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ කියලා කියනවා.
අද අපි
අපරාධ ස්ථානය පිළිබඳ පෙරහුරුවක් කරන්න යනවා.
අපි යමු.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි අද ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
ඒ කවුද, සීනියර්?
ඌ කව් ද?
ඔයා කවදාවත් විවේකයක් ගන්නේ නැහැ නේද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒ ආකල්පය මොකක්ද?
ඔබේ ස්වරය නරඹන්න.
Meng Ling ට Lai Zhengtian හමුවීමට පෙර
ඇය කවදාහරි ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඇය වඩාත්ම විශ්වාස කළ පුද්ගලයා ඔබයි,
ඒ නිසා ඔබ යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා පිළිගන්න ඕන නෑ.
ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
ඇය මැරුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕන නැද්ද ?
නැත්නම් ඔබ
දැනටමත් සියල්ල දන්නවාද?
මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මෙන්ග් ලින්ග් සමඟ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මෙන්ග් ලින්ග් පැවසුවේ ඇයට බලයක් ඇති බවයි
Lai Zhengtian හරහා.
මට ඔයා අවංකවම කියන්න ඕන-
හරියටම මොකක්ද?
ඇයට තිබුණාද,
සහ එය කොහෙද?
මම ඔබට විමර්ශනය කිරීමට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ගිහින් ඔයාගේ මහත්තයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
හැඟීම,
මම ඇත්තටම ඔයාව අවතක්සේරු කළා—
ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
කොල්ලන්ව පොළඹවා ගැනීමට.
ඔබේ දුර තබා ගන්න.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මට උත්තර දෙන්න -
මෙන්ග් ලින්ග් හරියටම දැන සිටියේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළත්, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ජියැං චෙං,
අපගේ විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වීමට ඔබ බැඳී සිටී .
චෙන්ග්.
චෙන්ග්,
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ.
ඔබට සෙවීමට අවශ්‍ය නම්,
වරෙන්තුවක් ගේන්න.
දොර වසන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඇත්තටම ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මට ඒ හැඟීම නවත්තන්න බෑ.
ඔහු යමක් දන්නවා කියලා.
මහාචාර්ය ජියැං මේ ගැන දන්නවාද?
ප්‍රධානී ටැන් මේ ගැන දන්නවාද?
අපි
මුලින්ම හුවාං සොන්ග් අපරාධ ස්ථානය පිළිබඳ විස්තරයට යොමු වෙමු.
ඉතින්... ඇත්තටම ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
චෙන්ග්.
ඒ මෝඩයා දැන්...
මුලින්ම ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
[ජූලි 23, 21:45]
චෙන්ග්.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ මේකට විතරද?
මට මේක කරන්න බැරිද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයාට මාව එපා වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මගේ මිනිහා කියලා?
චෙන්ග්,
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මාව ඕන කරන තාක් කල්,
අපි මොන ජීවිතේට මුහුණ දුන්නත් මම ඒකට එකඟයි .
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබ සමඟ සිටිමි .
මෙං ලින්ග්,
ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම කැළැල් වෙලා කියලද?
මට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
ඔයා දූෂිතයි කියලා හිතන්නද?
හරි.
තවත් මේ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඉන්න.
මේ මගේ සුරතලා.
ඔයාගෙ සුරතලා එච්චර පේන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට දෙන දේවල් ඔයා හොඳට බලාගන්න ඕනේ .
කවදාවත් ඒක ඉවත දාන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි හරී,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය
මෙන්ග් ලින්ග් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඇය මැරුණේ කොහොමද?
ඔයා එයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් හිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මෙතනම වාද කරමින් සිටියා.
ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද තිබුණේ?
ඒක වෙන්න ඇති
දැන් පොලිස් කාර් එක තියෙන තැන.
ඩෑෂ්කැම් කාඩ් එක කොහෙද?
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
පර්වතය යට.
මේකද ඒක?
හුවාං ගීතය
ඔයා මාව පාවා දෙන්න එඩිතරද?
මම ඔයාට හොඳට සැලකුවා,
එහෙත් ඔබ මා පාවා දෙනවා!
Lai Zhengtian, මම ඔබට මතක් කරන්නම්:
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔබේ අපරාධවලට සමාව දීමට.
තුවක්කුව කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔයා කොහෙද ගියේ
තුවක්කුව ගන්නද?
ඔබ ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තේ කෙසේද?
මම ආයෙත් කියන්නම්—
විමර්ශනයට ක්‍රියාකාරීව සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම
ඔබේ නඩුව හසුරුවන ආකාරය සම්බන්ධයෙන් වැදගත් සාධකයක් වනු ඇත .
ඉතින්, ඔයාට තියෙනවද?
ඒක හිතලා බැලුවද?
ඒක මොන වගේ තුවක්කුවක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ඒක හම්බුනා.
Lai Zhengtian,
ඔබට ඉතිරිව ඇති අවස්ථා ඉතා අල්පය.
කතා කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
චෙන්ග්?
එන්න.
චෙන්ග්,
ලොක්කා ඔහු මෙහි සිටී.
චෙං, චෙං,
ඔවුන් සෝදිසි කිරීම් පවා අක්‍රිය කළා.
චෙන්ග්!
චෙන්ග්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
වකුටු වෙලා ඉන්න!
නිසි ලෙස වකුටු වන්න!
ලොක්කා ඔහු,
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
චෙන්ග්,
ඔයා අවංක නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
චෙන්ග්.
එයාට ගහන එක නවත්තන්න!
ලියු ජින්ලොන්ග්,
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
ඒ වෙනුවට මා ළඟට එන්න!
ඇති.
චෙන්ග්,
මම ඔබව සැමවිටම අගය කර ඇත්තෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ට හිරිහැර නොකළ යුතුව තිබුණි .
ඔයා දන්නවා ද
ඔහු මගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඒක ඇත්ත
ඔහු ටිකක් අසාර්ථකයි.
සහ විහිළුකාරයෙක්.
නමුත් ඔහු මට නෑදෑයෙක්.
මගේ නෑදෑයෝ මගෙන් ඇහුවා
එයාව හොඳට බලාගන්න කියලා,
දැන්, ඔයා එයාව
පොලිසියට අරන් ගිහින්.
මම මේක කාටවත් පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
මම Lai Zhengtian හිරිහැර කළාද?
ඒක හරි.
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් ඔබේ ඥාති සහෝදරයා නොවේ නම්,
මම මේ වෙනකොට එයාව කොර කරලා ඇති.
ජියැං චෙං,
ඔයා තාමත් මෝඩ විදිහට රඟපානවා නේද?
ඔයා දැන්ම බොස්ට කියන්න ඕන.
ඔයා ලායිව කොහොමද සෙට් කරේ!
මම බොස් එයා එක්ක කතා කරනවා.
කෑ ගහන එක නවත්තන්න, ඔයා!
ඔයා...
දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
වසර ගණනාවක් පුරා,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්
බොහෝ කරදර ඇති කර තිබෙනවා.
සහ බොහෝ ව්‍යාපාර විනාශ කළා.
හැමෝම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ලොක්කා ඔහු,
අපි ඔබ පසුපස එන්නේ මුදල් ඉපයීමටයි,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට නොවේ.
ඔයා කියනවා මම එයාව රාමුවට දැම්මා කියලා,
නමුත් මමද එයාට
කෙනෙක්ව මරන්න කිව්වේ?
බ්ලීච් තාමත් පොඩි ළමයෙක්.
එයාගේ බුද්ධි මට්ටමට බයයි.
එයා දැනගෙන හිටියා මම පොලිස්කාරයෙක් කියලා,
ඉතින් ඔහු මගෙන් අහන්න ආවා
කුමක් කරන්න ද.
මම එයාට කරන්න ඕන දේ කිව්වා,
ඒක තමයි.
ඉතින් ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔහුට කිව්වා
ශරීරය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
සහ පොලිස් විමර්ශනයෙන් වැළකී සිටින්නේ කෙසේද යන්න.
ලොක්කා ඔහු,
මට ඒ සඳහා සහතික විය හැකිය,
මම එතන හිටියා වගේ.
චෙන්ග් ඇත්තටම ලායිට උදව් කරන්න හැදුවා.
ඔහුට උදව් කරන්නේ කුමක් ද?
එතකොට ලායි කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ලායි දැන් කොහෙද?
මම Lai Zhengtian ට උදව් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරමින් හිටියා,
ලොක්කා ඔහු.
ලොක්කා ඔහු, ඔයා 8.17 නඩුව ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
වෙඩි තැබීම සිදු වූ වහාම,
මිනිසුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සුළු කාරණයක් විය.
තුවක්කුව කොහෙද?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඒක තමයි ලොකුම දේ.
ලායි සැන් කියන්නේ කවුරුත් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු තිරය පිටුපස නියෝජනය කරන්නේ කාවද ,
මේ ගින්න කොහේට යයිද?
ලොක්කා ඔහු,
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
මම, ජියැං චෙං, ඒකට ගියේ නැහැ
මම අද ඉන්න තැන සල්ලි වලට විතරයි—
මම පක්ෂපාතිත්වයත් සෙව්වා.
මම හිරේ ඉන්නකොට,
ඔයාගේ සහෝදරයා, හේ වෙන්,
මට හොඳම විදියට සැලකුවා.
ඔහුට එහි හිරිහැර කළ විට,
මම එයාට ගැහුවා.
මගේ පිටේ පහළ කොටසටත් පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නවා.
මම හිරෙන් එළියට ආවම,
පොලිසියට මාව ඕන වුණේ නැහැ,
කිසිවෙකුට මාව අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා තමයි මාව ඇතුලට ගත්තේ,
මට ගෞරවය දුන්නා,
මට මගක් දුන්නා.
මට මතකයි ඔයාගේ කරුණාව විතරයි,
ලොක්කා ඔහු.
ඔයා නැත්නම්,
මම දැනටමත් ලායි සැන්ව මරලා දාලා තිබුණා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ට තවමත් මගක් තිබේද?
පොලිසිය මිනිය හොයාගත්තේ නැත්නම්,
ඒක එයාට මැරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
එයාලට ඒක හරිම දුකක්.
නමුත් තාක් කල්
එයා ඔයාව රවට්ටන්නේ නෑ,
අපි තවමත් ඔහුට මිනිසෙකු ලෙස ගරු කරන්නෙමු.
අනෙක් සියල්ල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මෙය දැනටමත් හොඳම ප්‍රතිඵලයයි.
ලොක්කා ඔහු,
චෙන්ග් ඇත්තටම හරි.
ඔව්, ලොක්කා ඔහු,
අපි හැමෝම චෙංව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු ලායි සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ, නමුත්...
-කට වහගන්න.
-ඒත් එයා කවදාවත් කුණුහරප කිව්වේ නෑ.
ඒක හරි, ලොක්කා ඔහු.
ඔයාලා ඔක්කොම පිස්සුද?
ඔයාට එයාට ලොක්කා කියන්න ඕනද?
චෙන්ග්,
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
ලොක්කා, ඔයා
මට ඉඟි දෙන්න ඕන නෑ.
කිසිවෙකුට මට වැරදි ලෙස චෝදනා කළ නොහැක.
මම නොකළ දෙයක් ගැන.
මට කවුරුවත් මා වෙනුවෙන් කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ලොක්කා ඔහු,
ඔයා ලායි සන්ට සහෝදරයෙක් වගේ සලකනවා,
ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මෙහි එන්න .
නමුත් ඔයා දන්නවද එයා ඔයාට සැලකුවේ කොහොමද කියලා?
මෙන්ග් ලින්ග් මරා දමන ලදී
මෙම වීඩියෝව රූගත කළේ ලායි සන් විසින්.
ලින් මහතා,
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
එම කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඔබේ මුද්‍රාව තබන්න,
සහ ගනුදෙනුව සිදු වූ පසු,
මම ඔයාට ලක්ෂ 3ක් දෙන්නම්.
හොඳයි...
මහත්තයා මේ ගැන දන්නවද?
හොඳයි,
නිශ්චිත වයසකදී,
මිනිස්සු පැත්තකට වෙන්න ඕන
සහ
තරුණ පරම්පරාවට ඉඩක් ලබා දෙන්න.
ඔයා හරි.
ඔබට
අභිලාෂයක් ඇති කර ගත්තා,
සහ මම
අභිලාෂකාමී මිනිසුන් වගේ.
හේ වූ සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු සැමවිටම
සියල්ල අනුමාන කිරීම.
ඔහුට විශ්‍රාම ගොස් ජීවිතය භුක්ති විඳීමට කාලයයි .
ලොක්කා ඔහු,
ඒක ලායි ෂෙන්ග්ටියන් විතරක් නෙවෙයි.
ලියු ජින්ලොන්ග්,
ඔයා මේ ගැන දන්නවද?
මම...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ජියැං චෙන්ග්, මට සවන් දෙන්න.
අපි ඔයාව ඉවසුවා.
මිනිසුන් සහ තණබිම් රැගෙන,
නමුත් මේ විකාර එක්ක පටලවා නොගන්න එක හොඳයි.
නැතහොත් සියල්ල අභිරහස් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ සියලු සැක සහිත කොන්ත්‍රාත්තු ලබාගෙන තියෙනවා ,
ඔහුගේ රහස් ගනුදෙනු,
සහ ඔහුගේ පෞද්ගලික අරමුදල්, හරිද?
මට කියන්න, අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඔයාද
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ව හිරේ දැම්මේ?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
එයා හිර වෙලා,
ඔබ ඔහුගේ තනතුර භාර ගන්න.
එහෙනම් ඔයා කටකතා පතුරවනවා
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ට ඒක කළේ මම කියලා කියනවා .
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
ඒ සමඟ, ඔබ ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනෙකු පරාජය කරනු ඇත.
ඒ විදියට බැලුවොත්,
ලියු ජින්ලොන්ග්, ඔබේ ක්‍රම අනුකම්පා විරහිතයි.
මම...
මම කොහොමද, ලොක්කා එයා...
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
සියල්ල සැලසුම් කිරීමට...
ඒ සියල්ල...
චෙන්ග්,
ඔබට වෙනත් දේවල් සමඟ රැවටිය හැකිය,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න බැහැ.
ලොක්කා ඔහු,
මම විකාර කතා කරනවා නෙවෙයි.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
සමාවන්න,
මම මේවා ඔයාගේ තැනින් හොරකම් කළා.
මේක...
මුරපදයක්?
ලියු ජින්ලොන්ග්ගේ සේප්පුව සඳහාද?
තෝ පොඩි අවජාතකයා, මම...
මම ඉක්මනින් බැලුවා.
මෙම ගිණුම්වල.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා,
මම පිළිගන්නවා.
අවංකවම,
මම දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගත්තා.
මම හිරේ ඉන්න කාලේ ගිණුම්කරණය ගැන ,
ඒ වගේම මට කියන්න තියෙන්නේ, මම ඔබේ මට්ටමේ නැහැ.
මේක ගිණුම්කරණය විතරක් නෙවෙයි,
මෙය කලා ආකාරයකි.
සමහරවිට ඔබට
මෙය බොස් ඔහුටම පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ලොක්කා එයා, මම...
යන්තම්...
ලියු ජින්ලොන්ග්,
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ලායි සැන් සමඟ මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා ඒක හොඳටම සඟවගත්තා.
ඔයා මේ ඔක්කොම අරන් තියෙනවා—
ඔයාට තනියම හැමදේම කරගන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම අද දැනගත්තේ නැත්නම්,
අපි හැමෝම එහෙම කරයිද?
ඉක්මනින්ම ඔයාට බොස් ලියු කියලා කතා කරන්න ඕනද?
ෂියාඕ මාඕ, මට පිරිසිදු රෙද්දක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්.
භෞතික සාක්ෂි හැසිරවිය යුත්තේ මෙහෙමයි
. තේරුණාද?
ලොක්කා ඔහු,
මෙන්න ඔබ සොයන තුවක්කුව.
ඔයා ඒක බලාගන්න.
කිසිවෙකුට එය නැවත භාවිතා කිරීමට අවසර නැත.
තේරුණා.
චෙන්ග්,
තවත් පුදුමයන් තිබේද?
ලොක්කා එයා, ඔයා කවදා හරි මාව විශ්වාස කරන එක නැවැත්තුවොත්,
මට ඕනෑම වේලාවක යන්න පුළුවන්.
මම පොලිසියේ ඉන්න කාලේ මට වැරදි හැඟීමක් ඇති වුණා .
මම දැන් වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේ
බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා.
සහ
දැන් පටන්,
මම කිසිම පොඩි කෙනෙක්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මාව බලාගන්න.
චෙන්ග්,
මම ඇත්තටම
මම අවුරුදු ගානකින් දියුණු වෙනවා.
මට මගේ විනිශ්චය නැති වෙලා.
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මේ වෙනුවෙන්.
මෙතැන් සිට,
ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ගේ ස්ථාවරය
ඔයාගේ.
ගිහින් ඒ තුවාලෙට බෙහෙත් කරන්න,
තව දවස් කිහිපයකින්,
මම ඔයාට කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ඔක්කොම ඔයා බලාගන්න.
ඔහුව මා වෙනුවෙන් ආපසු ගෙනෙන්න;
මට ඔහුගෙන් නැවත ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි.
චෙං, චෙං...
ඔයාට හරි ද?
චෙං! චෙං!
මෙන්ග් ලින්ග් ඝාතන නඩුව
මූලික වශයෙන්
දැන් පදිංචි වෙලා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි
තවත් බොහෝ සැක සහිත කරුණු සොයාගෙන තිබෙනවා.
ඒ පිටුපස ඇති විශාල නඩුව
තවමත් අභිරහසක්ව පවතී.
එය තවමත් අභිරහස් වලින් වැසී ඇත.
ඉතින්, වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
ඉහළ නිලධාරීන් තීරණය කර ඇත
නව සැකසුම් කිරීමට
8.17 නඩුවේ විමර්ශනය සඳහා.
අපි ගෙන ඒමට සැලසුම් කරනවා
ඒ කාලයේ තත්ත්වය ගැන හුරුපුරුදු හිටපු නායකයෙකු තුළ
නඩුව බිඳ දැමීමේදී පෙරමුණ ගැනීමට.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
නායක යාඕ එනවා.
නායකයා වුණේ සහෝදරයා යාඕ වෙයිහායි.
8.17 නඩුව සඳහා කාර්ය සාධක බලකායේ.
ඔහු දැන් පළාත්
අපරාධ විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ.
සියලු දෙනාගේම පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව් සර්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයා යාඕ වෙයිහායිව දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
වගකීම භාරගන්න, හරිද?
ඔව්.
එන්න.
සර්,
ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
එන්න ඇතුලට.
හරි හරී.
මට ඔබෙන් අහන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා .
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
නායක යාඕ පැමිණි පසු,
මට තවමත් හැකි වේද?
මම දැන් වගේ විමර්ශනයට සහභාගී වෙන්න ?
ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔහු මිනිසුන් ගෙන ඒමට ඉඩ තිබේ
ඔහු හුරුපුරුදුයි,
ඔහුට හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙන අය.
මුල් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්
සියලු දෙනාම නායක යාඕ ගැන හුරුපුරුදුය.
මම තමයි බාගයක් විතර ඇතුලට ආවේ.
එය ඇත්ත.
නමුත් හේයි, මේ ගැන කරදර වෙමින් ඔබේ මුළු කාලයම ගත නොකරන්න
.
ඒකෙන් කිසිම උදව්වක් වෙනවද?
ඔයා අලුත්.
ඉහළ නිලධාරීන් සූදානම් කරන ඕනෑම දෙයක් අනුගමනය කරන්න .
හේයි,
ඔබව CIB වෙත මාරු කළ දා සිට,
මෙන්ග් ලින්ග් නඩුව
ඔබේ පළමු ප්‍රධාන නඩුවයි.
ඉහළ නිලධාරීන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරති
ඔබේ කාර්ය සාධනය මත.
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
එයට ප්‍රධාන වශයෙන් හේතු වන්නේ...
Jiang Cheng.
ජියැං චෙන්ග්
මේකට මොකද කරන්නේ?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒක නිවැරදිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ජියැං චෙං ගැන මා දන්නා දේ මත පදනම්ව,
මට දැනෙන්නේ ඔහු වගේ
ඔහු පෙනෙන තරම් සරල නැත.
ඔව්,
ඔහු නිසැකවම සරල නැහැ.
මෙම දිනවල,
හැමෝම
චෙන්ග් හි වෙනස් අනුවාදයක් ඇත.
සහෘදයෙකු විය යුතුව තිබූ කෙනෙක්
දැන් බලවත්ම සතුරා බවට පත්ව ඇත.
ඉතින්, ඔබ සිතනවාද?
නායක යාඕ විය හැකියි
මාව නඩුවෙන් අයින් කරන්න මොකද
ජියැං චෙං සමඟ මගේ අතීත සම්බන්ධතාවය?
ඔයාට එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අමතක නොකරමු.
ඔයා දැන් විවාහකයි කියලා.
කාලය ගෙවී ගොස් ඇත, දේවල් වෙනස් වී ඇත,
තේරෙනවාද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද රැස්වීමට හැන්ෂෙන්ග් ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
මුළු දවසම ගෙවිලා ගියා,
මම ඔහුගෙන් වචනයක්වත් අසා නැත.
හොඳයි, ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කරගෙන නැත්නම්,
ඔබ ඔහුට පණිවිඩයක් නොයවන්නේ ඇයි?
හේයි,
මම ඔයාට මේක කියන්නම්,
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා කසාද බඳින්න ඉක්මන් වුණා කියලා.
නමුත් හැඟීම් පෝෂණය කළ යුතුයි,
ඔයාට තේරෙණව ද?
මේ දවස්වල ඒ වගේ දේවල්
එච්චර සුලභ නැහැ.
නෑ, මම කියන්නේ...
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට, සෑම විටම මුලින්ම දේවල් සකස් කළේ නායකයින් නොවේද ?
පසුව, යුවළයන් විවාහ විය
සහ ඔවුන්ගේ හැඟීම් ගොඩනැගීමට කටයුතු කළහ.
හැඟීම් ඇති වෙන්නේ එහෙමයි...
මම ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවා. මම එළියට යනවා.
මම කතා කරන්නේ වැදගත් දෙයක් ගැන.
II... මම ඒක බලාගන්නම්.
මම...
[ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?]
[ඇයි ඔයා අද රැස්වීමට ආවේ නැත්තේ ?]
[අද අපිට රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?]
චෞ ජින්, ඔයා කොහෙද ගියේ?
මංගල මුද්ද දාන්නද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ ගැන අහන්නේ ?
එහි දෙයක් නැත.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
සහ,
මට අද දවසෙන් භාගයක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
කුමක් සඳහා ද?
මට මගේ කලින් මහල් නිවාසයට ආපසු යා යුතුයි.
මට වැදගත් දෙයක් ගන්න අමතක වුනා.
ඔයා තාම ගමන ඉවර නැද්ද?
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මොනවා හරි උනොත්, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, එහෙනම් මම යනවා.
ෆුනිං වීදියේ ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ට එල්ල වූ ප්‍රහාරය පිළිබඳ සියලු විස්තර
නැන්චෙන් ශාඛාවේ ෂෝ ජින් වෙත ලබා දී ඇත .
කාරණය පිළිබඳ ඇගේ දැනුම
මෙහි සටහන් කර ඇති දේ ඉක්මවා යයි.
ලායි ෂෙන්ග්ටියන් විසින් රිදවන ලද ගැහැණු ළමයා කළාද?
පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කරන්නද?
ඇය කළා,
නමුත් නඩුවක් ආරම්භ කිරීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ .
සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබේද?
ඔව්,
මම ඒක ඔයාට හොයලා දෙන්නම්.
මේක වුණේ අවුරුදු 5කට 6කට කලින්.
ඇගේ සහෝදරයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
සහ ලායි ෂෙන්ග්ටියන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට කෙනෙකු ලවා තීරණය කළා .
වාසනාවකට මෙන්, බරපතල කිසිවක් සිදු නොවීය.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහුත්
අමාරුවේ වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මේ තියෙන්නේ.
[පොලිස් සිදුවීම් වාර්තාව]
[Jiang Cheng] [Huang Cai]
වෙන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥